Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Maliit na trinkets
Nagbebenta ng maliliit na trinkets
Halika at tingnan, lahat
Maliit na trinkets
Young master, tingnan mo
Kukunin ko ang isang ito
Sige
Eto na
Magbayad
Magpadala ng salita sa palasyo sa pamamagitan ng carrier na kalapati
Oo
Siguraduhing magsaya sa iyong sarili
Xiaohong
Magmadali sa pintuan at batiin ang mga panauhin
Batang Duke
Ibinenta ng pamilya mo ang lahat
Paano may pera ka pa para sa amin
Sapat na sa kalokohan
Nasaan si Ziyan
Batang Duke
Ano ang pinagkakaabalahan mo lately
Ang tagal mong hindi pumapasok
Ang naging abala ko
Miss Ziyan, hindi mo alam
Shi Feifan
Isisi sa pagiging anak ni Duke ng Nan
Maghanda para mamatay
Ito ay ang lahat ng aking mga oversight
Nakalimutan kong alagaan ang Young Duke
Humingi ng tawad si Ziyan sa Young Duke
Hindi na kailangan ng apology drink
Sumayaw sa akin sa halip
Young Duke, nagbibiro ka siguro
Hayaan akong suriin ang iyong marka
Wala rin dito
Nagkamali ba ako
Magaling sumayaw si Miss Ziyan
Dapat magaling din ang martial arts mo
Young Duke, nagbibiro ka siguro
Kung alam ni Ziyan ang martial arts
Bakit siya magtatrabaho sa Cangxiang Pavilion
Batang Duke, Batang Duke
Sa wakas natagpuan na kita
Sir, sumama ka sa amin
Naihatid na ang telang seda
At gayundin
Dapat ay mula sa palasyo si Zhi'er
Nakipag-deal ka ba sa kanya
Matapos ang napakaraming ginagawa
Nag-aalala ako na hindi malaman ng Emperor
Hayaan na natin ang negosyo
Ito ay para sa iyo
Manatiling ligtas ka
At magiging ligtas din ako
Salamat, Young Duke
Miss
Mukhang iba na ang wastrel na ito ngayon
Natatakot ako na naghihinala na siya sa akin
Nasaan ang leon
Napunta sa maling pinto
Ni-raid ba sila
Ano ang nangyayari
Duke, sa wakas nakabalik ka na
Nabenta, naibenta, lahat nabili na
A-anong nabenta
Lahat ng bagay sa bahay ay ibinebenta
Ito
Duke
Suwail na anak
ako
Ama, bumalik ka na
Halika
Tingnan mo
Ang mga telang sutla na ito
Ito ang mundong napanalunan ko para sa iyo
Nagulat? Hindi inaasahan, tama
Ang mundo
Itong mga basahan lang
Ngayon ang lahat ng sutla na tela sa kabisera
Halos lahat nasa bahay namin
Kaya ano
Ang ating dinastiya ay nagbibigay ng Qiang Country ng dalawang daang libong bolts taun-taon
Ang telang seda na ito ay halos hindi binibilang bilang mahirap na pera
Baka gusto niya
I-ito
Ito
Gusto kong makipagnegosyo sa Emperador
Ikaw
Umapela ako sa hatol ng Kamahalan.
Academy of Arts and Crafts, Brocade Bureau,
Embroidery Bureau
lahat ay nag-ulat ng mga kagyat na kakulangan.
Ang merkado ng telang sutla ay kulang sa hilaw na materyales.
Pagkatapos ay bumili mula sa mga karaniwang tao.
Ngunit walang nagbebenta nito sa palengke ngayon.
kamahalan,
narinig ko,
ipinagbili ng Batang Duke ng Duke ng Nan ang kanyang mga ari-arian
at nag-imbak ng maraming telang seda.
Nag-iimbak ng napakaraming telang seda nang walang dahilan
nagmumungkahi na si Shi Feifan ay may iba pang motibo.
Ministro Shi, totoo ba ito?
Kamahalan, totoo.
Ngunit nasa aking bayan noon
at hindi alam ang mga detalye.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Ipagpaumanhin mo ang aking mahirap na pagiging magulang, nahihiya ako.
Ministro Shi,
nahihigitan ka ng Young Duke mo.
Umapela ako sa hatol ng Kamahalan.
Ang tanga kong anak ay isang wastrel.
Kinukutya niya ako dahil hindi ako kumikita sa digmaan.
Sinabi niya na sumugal ng malaki minsan.
Kung manalo siya, kaya kong magretiro sa kayamanan.
at tamasahin ang aking katandaan.
Pagkatapos ay ibenta ang iyong telang seda
sa korte sa presyo ng merkado.
Ibenta sa Kamahalan?
Ano ang kasalukuyang presyo sa merkado?
Kamahalan, ang isang bolt ay 1,400 wen.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Ngayon ang presyo ng sutla na tela
ay tumaas sa 1,700 wen kada bolt.
Kamakailan, isang mangangalakal ng Qiang Country
pumunta sa aking asyenda upang bumili ng telang seda.
Inalok niya ang presyong ito
upang bilhin ang lahat ng telang seda.
Gustong ibenta ng Duke ng Nan sa Qiang Country?
Hindi hindi.
Tinanggihan ko ang deal ng Qiang Country.
Ngunit ang gastos ko sa pagbili
ay nasa 1,500 wen kada bolt.
Sapat na, sapat na.
Magdagdag ng 200 wen sa halaga ng bawat bolt.
Ama, huwag magbenta, huwag magbenta!
Fan'er, binili ko lahat ng ito.
ako ang magdedesisyon.
Hindi nagbebenta.
Makinig ka sa akin.
Pera pa rin ang two hundred wen.
Bakit hindi ka magbenta?
nanay,
ang iyong anak ay nagsumikap upang kumita para sa pamilya,
pero nawala lahat ng asawa mo.
Sapat na, sapat na.
Mga tagahanga.
Dalawang daang wen, dalawang daang wen!
Kahit dalawang daan, hindi ako magbebenta.
Ito, ito...
Talagang hindi nagbebenta?
Hindi nagbebenta.
Sabihin mo sa Emperador
Ang presyong ito ay para sa mga pulubi. Hindi nagbebenta.
Fine, isusumbong kita sa Emperor.
Sige na.
Ito, ito...
Nakakainis kaya!
kamahalan,
Ako mismo ang gumawa ng mga pastry na ito para sa iyo.
Mangyaring subukan ang mga ito.
Tunay na mabait at matalino ang Empress.
I wonder kung kumusta na si Princess.
Dapat sumama ako sa kanya.
Empress, masama ang pakiramdam mo.
Pwede namang pumunta si Zhi'er.
Narinig ko ang pilyong Fan'er na iyon
nagdulot ng kaguluhan para sa Iyong Kamahalan.
Walang ideya kung saan niya nakuha ang balita.
Habang wala ang Duke ng Nan,
ibinenta niya ang lahat ng ari-arian ng pamilya
at binili ang lahat ng telang seda sa bayan.
Kamukha niya talaga ang ate ko.
Ang aking nakatatandang kapatid na babae ay namatay nang maaga.
Ang Duke ng Nan ay abala sa pagpapalawak ng kaharian.
Pinabayaan niya ang pagpapalaki kay Fan'er.
Kamahalan, huwag kang magalit sa isang bata.
kamahalan,
Gustong magbayad ni Shi Feifan ng premium.
ano?
Eunuch Cao, ipatawag mo siya sa palasyo.
Oo.
Tagahanga, Tagahanga.
Mga tagahanga.
anong mali?
anong ginagawa mo
Ama, ito ang aking bagong disenyo ng sandata.
Unang saktan ka ng sandata na ito
tapos ang kalaban.
Hanapin ang pinakamahusay na craftsman sa kabisera
upang gawin ang mga bahaging ito.
Gayundin,
pumunta sa imperial fireworks shop
at bumili ng ilang itim na pulbos.
Kailangan pa itong pagsubok.
Ang kanyang kamahalan ay naglabas ng isang kautusan.
Ipatawag si Shi Feifan, Batang Duke ng Duke ng Nan,
sa palasyo para sa isang madla.
Shi Feifan, bastos ka!
How dare you price gouge!
Sinubukan mo pa akong lokohin!
kamahalan,
ang aking ama ay gumagastos lamang sa hukbo.
Ngayon ang pamilya Shi ay hindi kayang bumili ng karne,
maging ang mga sundalo ng Shi Family Army
mayroon lamang telang seda sa bahay.
Wala tayong ibang pagpipilian.
Ikaw
Kamahalan, tingnan mo.
Iginuhit ko ang pinakapangunahing
Chart ng Pagsusuri ng Presyo.
Batay sa relasyong ito ng supply-demand,
ang sutla na tela ay makakakita ng isa pang malaking pag-alon.
Relasyon ng supply-demand.
Sa madaling salita,
kapag marami ang bumibili at kakaunti ang telang seda,
tumataas ang presyo.
Kapag kakaunti ang bumibili at marami ang telang seda,
bumababa ang presyo.
Noong nakaraang taon, ang mga silkworm ay nagkaroon ng malaking pagbaba sa ani.
Bagama't hinikayat ng korte ang sericulture,
ngunit sa aking pagsisiyasat,
ang mga resulta ay hindi maganda.
Ang mga magsasaka ay ayaw magtanim ng mulberry at mag-alaga ng silkworms.
Siguradong bababa ang produksiyon.
Sa kapital naman, mababa din ang stock.
Kaya tumaas ang presyo.
Itong telang seda,
nagbabago ang presyo araw-araw.
Kung hindi bibili ang Kamahalan ngayon,
lagi kang makakabili sa ibang araw.
Naglakas-loob ka bang makipaglaro sa akin?
Hindi ka ba natatakot na papatayin kita?
Hindi ako mangangahas.
ang alam ko lang
kahit na ang maliliit na mangangalakal ng Qiang Country ay maaaring magbayad ng ganitong presyo.
Ang aming matalinong Kamahalan,
tiyak na hindi natalo
ng mga mangangalakal lamang ng Qiang Country?
Anak ng Shi Family,
ngayon sinasabi ng lahat na nagmamayabang ka,
gumawa ng karahasan sa publiko,
at sila ang pinakamasamang basura.
Ang mga tsismis sa kalye ay hindi dapat pagkatiwalaan.
Ang aking sariling mga dakilang tagumpay
wala pang isang ikasampu ang kilala sa mundo.
Mga bagay tulad ng pagmamayabang, pag-inom, at pagsusugal,
at away-away sa lansangan,
ang mga munting libangan ko lang.
Kung tungkol sa reputasyon,
may kasabihan nga diba?
Parang dumi.
Ang aking tunay na landas
nananatiling hindi nagbabago.
Mabuti, mabuti.
Gagawin ko ang deal na ito sa iyo.
Ang iyong kamahalan ay matalino.
Solusyonan muna natin itong agarang pangangailangan.
Pagkatapos,